Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/beefalonaming.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.1
source: Annabeef
ja: アンナビーフ
ko: 애나비프
zh_cn: 安娜皮弗

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.10
source: Beefinand
ja: ビーフィナンド
ko: 베피난드
zh_cn: 皮弗南

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.11
source: Wellington
ja: ウェリントン
ko: 웰링턴
zh_cn: 惠灵顿

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.12
source: Bradbeef
ja: ブラッドビーフ
ko: 브래드비프
zh_cn: 布拉德牛特

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.13
source: Beefany
ja: ビーファニー
ko: 비파니
zh_cn: 牛凡尼

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.14
source: Harry
ja: ハリー
ko: 해리
zh_cn: 哈利

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.15
source: Hoofrey
ja: ホーフレイ
ko: 후프리
zh_cn: 蹄福瑞

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.16
source: Beeftholomew
ja: ビーフトロメオ
ko: 비프톨로뮤
zh_cn: 哞士比亚

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.17
source: Guineveal
ja: ギネビール
ko: 구이니빌
zh_cn: 吉牛斯

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.18
source: Patty O'Beef
ja: パティ・オ・ビーフ
ko: 패티 오비프
zh_cn: 牛当劳

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.19
source: Beeferella
ja: ビーフェレラ
ko: 비페렐라
zh_cn: 牛德瑞拉

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.2
source: Beefy
ja: ビーフィ
ko: 비피
zh_cn: 小皮弗

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.3
source: Beefssie
ja: ビーフシー
ko: 비프씨
zh_cn: 皮弗西

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.4
source: Betsbeef
ja: ベッツビーフ
ko: 베츠비프
zh_cn: 贝西皮弗

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.5
source: Beefa
ja: ビーファ
ko: 비프에이
zh_cn: 皮弗丫

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.6
source: Daisbeef
ja: デイビーフ
ko: 데이스비프
zh_cn: 黛西皮弗

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.7
source: Dixbeef
ja: ディックスビーフ
ko: 딕스비프
zh_cn: 迪克皮弗

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.8
source: Gertbeef
ja: ガートビーフ
ko: 거트비프
zh_cn: 格特皮弗

# BEEFALONAMING.BEEFNAMES.9
source: Beefgus
ja: ビーフガス
ko: 비프거스
zh_cn: 皮弗格斯

# BEEFALONAMING.MENU.ACCEPT
source: Done
ja: 終了
ko: 됐다.
zh_cn: 好了

# BEEFALONAMING.MENU.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# BEEFALONAMING.MENU.RANDOM
source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위
zh_cn: 随机
